1.面向对象的三大特征是什么，分别有什么好处？

  答：（1）封装；好处：方便信息隐藏，保证数据的安全性和有效性，使得程序维护
           修改较为容易；

      （2）继承；好处：它是一种联结类的层次模型，并且允许和鼓励类的重用，还
           提供了一种明确表述共性的方法，简化了代码，很好的解决了软件的可重           用性问题；

      （3）多态；好处：开发时间短，效率高，可靠性高，所开发的程序更强壮，应
           用程序更易于维护和更新以及升级。


2.面向对象的三大特征，分别是如何实现的？

  答：（1）封装；方法实现：隐藏；

      （2）继承；实现：可以通过extends来实现类与子类的继承关系；Java中实现多            继承，需通过接口来实现；

      （3）多态；实现：Java在多态中可以分别通过方法的重写与重载来实现。



5.请写出8种基本数据类型以及它们所占的字节数:

  答：byte 1字节；   short 2字节；  int 4字节；   long 8字节；  float 4字节       double 8字节    char 2字节；   boolean 1/8字节 
           