1、什么是数据库？使用数据库有哪些好处？
数据库是组织、存储和管理数据的仓库。
唯一性，可靠性，安全性，海量储存。

2、常见的数据库对象有哪些？
表，视图，触发器，语法,索引

3、常见的数据库产品有哪些？
1.IBM的DB2   2.oracle     3.SQL server     4.My Sql

4、安装sqlserver的步骤是什么？

1.点击SQLEXPR_x86_ENU.exe
2.单击安装
3.选择要安装的功能和路径
4.选择实例，直接点击下一步，其他内容不用修改
5.驱动器检查
6.选择服务账号，账号名选择：NT Authority\Network Service
7.选择验证模式为混合模式
8.运行检查
9.信息预览确认，点击安装
10.安装完成,点击关闭
11.修改sqlserver 网络配置
a)从开始里面找到Sqlserver Configuration Manager，并点击
b)点击sqlserver网络配置，然后点击SQLEXPRESS的协议，将Named Pies的    状态改为已启用，将TCP/IP的状态改为已启用
c)点击SQL Server 服务，并重启
    选择SQL Server(SQLEXPRESS) 右键，选择重新启动
12.打开sqlserver连接
a)从开始里面找到Microsoft  Sqlserver Managerment Studio，并点击
b)服务器名称写：电脑名\SQLPRESS
c)身份证验证选择SqlServer 身份验证
d)登录名：sa
g)点击连接


5、数据库中表、元组、行、列、属性分别是什么意思？
表：表段保存一个数据库表的数据
元组：表格的每一行就是一个元组，元组可表示一个实体或实体之间的联系。
行：行包括若干列。一行数据被称为一个或一个记录，它表达有一定意义    的信息的组合。
列：列由同类的信息组成，每列又被称为一个字段，属性或域，每列的标    题被称为属性名或字段名。
属性：每列所包含的信息。