1.面向对象的三大特征是什么，分别有什么好处？
  1.封装 ：对于简单的数据类型，有它自己的封装类(通常我们说的打包）；对于引用类型，类就是一个封装体的一个表现。
  2.继承 ：子类继承父类（也就是派生类继承基类），它具有可扩展性，便于程序代码的重用性。继承可以实现多态：通过重写，通过对象上传可以实现。
  3.多态 ：通过重写与重载实现

 2.面向对象的三大特征，分别是如何实现的？
1.封装: 类的成员变量声明为私有的（private），再提供一个或多个公有（public）setXX()和getXX()方法实现对该成员变量的访问和修改。
2.继承：通过extends关键字实现类与子类的继承关系。
3.多态：多态在Java中可以分别通过方法的重写与重载来实现。

5.请写出8种基本数据类型以及它们所占的字节数
   1.boolean    1字节8位
   2.byte       1字节8位有符号整数
   3.char       2字节16位Unicode字符
   4.short      2字节16位有符号整数
   5.int        4字节32位有符号整数
   6.long       8字节64位有符号整数
   7.float      4字节32位浮点数
   8.double     8字节64位浮点数
