1  面向对象的三大特征是:封装，继承，多态。

   好处:封装:对于简单的数据类型,有它自己的封装类;对于引用类型，类就是一个封装体的一个表现。
   继承:子类继承父类，它具有可扩展性，便于程序代码的重用性。继承可以实现多态:通过重写,通过对象上传可以实现。
   多态:通过重写和重载实现。



2  1)封装:也就是把客观事物封装成抽象的类，并且类可以把自己的数据和方法只让可信的类或者对象操作，对不可信的进行信息隐藏。

   2)继承实现方式有三类：实现继承、接口继承和可视继承。

   实现继承:是指使用基类的属性和方法而无需额外编码的能力。

   接口继承:是指仅使用属性和方法的名称、但是子类必须提供实现的能力。
  
   可视继承:是指子窗体（类）使用基窗体（类）的外观和实现代码的能力。



  3)实现多态有二种方式:覆盖，重载。

  覆盖，是指子类重新定义父类的虚函数的做法。重载，是指允许存在多个同名函数，而这些函数的参数表不同。
5 Byte、Short、Int、Long都是表示整数型的。
  Byte占用1个字节，Short占用2个字节，Int占用4个字节，Long占用8个字。

  float和double是表示浮点型的数据类型的。
  float占用4个字节，double占用8个字节。

  boolean是布尔类型。
  boolean占用1个字节。

  char是文本类型。
  char占用2个字节。