1、什么是数据库？使用数据库有哪些好处？
就是用来存储数据的地方，好处是持久储存、容量大、便于操作
2、常见的数据库对象有哪些？
DB2、MySQL、Oracle、Informix
3、常见的数据库产品有哪些？
DB2、MySQL、Oracle
4、安装sqlserver的步骤是什么？
  1.点击SQLEXPR_x86_ENU.exe
  2.单击安装-全新的SQL Server独立安装
  3.点击下一步
  4.点击安装
  5.单机下一步
  6.选择要安装的功能和路径
点击全选按钮，选择全部安装的功能 
路径，看一下C盘剩余容量是否大于10G，如果大于10G就装在C盘
然后点击下一步
  7.选择实例，直接点击下一步，其他内容不用修改
  8.驱动器检查，点击下一步
  9.选择服务账号，账号名选择：NT Authority\Network Service
  10.选择验证模式为混合模式
  11.选择是否将错误汇报给微软，直接点下一步
  12.运行检查，点击下一步
  13.信息预览确认，点击安装
5、数据库中表、元组、行、列、属性分别是什么意思？
列是字段或属性
行是元组或记录