1、什么是数据库？使用数据库有哪些好处？

    数据库是按照数据结构来组织、存储和管理数据的仓库，其数据是长期存储在计算机内的、有组织的、可共享的数据集合；
    好处有：更高效地管理数据、可以存储大量的信息、处理速度较快、更方便地访问

2、常见的数据库对象有哪些？

    常见数据库对象有：表、视图、索引、图表、默认值、规则、触发器、存储过程、用户、序列

3、常见的数据库产品有哪些？

    常见数据库产品有：
    MySQL--开源、多线程、多用户、免费、适于独立开发
    SQL Server--伸缩性有限、基于Web的多种支持、易操作
    Oracle--多兼容、可移植、可联结、多种工具、开放的、用于商业
    Sybase--基于客户/服务器体系结构、开放的、高性能
    DB2--由硬件支持、速度较快、可靠性较好、适于大量数据

4、安装sqlserver的步骤是什么？

  安装工具：
  ①下载SQLManagementStudio_x86_CHS.exe和SQLEXPR_x86_ENU.exe并以管理员身份运行后者，稍稍等待出现安装中心(Installation Center)
  ②单击左侧栏安装(Installation)>>>全新独立安装(New stand-alone)稍稍等待出现检测支持(Setup Support Rules)后点击确定(OK)
  ③等待后出现安装程序支持文件(Setup Support Files)，点击安装(Install)等待
  ④出现安装程序支持规则，点击下一步，
    出现安装类型选项，选择执行全新安装，点击下一步，      出现产品密钥再次点击下一步，
    出现许可条款，接受并点击下一步，
    出现功能选择，功能全选，选择路径时C盘大于10G选C盘否则选其他大于10G的磁盘，然后点击下一步，
    稍后出现实例配置，点击下一步，
    出现硬盘空间要求，点击下一步，
    出现错误和使用情况报告，点击下一步，
    出现安装规则，点击下一步，
    出现准备安装，点击安装等待
    完成点击关闭
  ⑤以管理员身份运行SQLManagementStudio_x86_CHS.exe，步骤相似（服务账号选择NT Authority\Network Service，验证模式为混合模式，密码设置为123456，添加当前用户）

5、数据库中表、元组、行、列、属性分别是什么意思？

    数据库表是一系列二维数组的集合，用来代表和存储的数据对象之间的关系
    元组指完整的一行数据，也叫做一条记录
    行和列中，行用来表示多种属性的集合，列用来表示同类的属性信息，表中不应包含重复的信息
    属性指一组数据的共同特征，通常写在标题行