1：面向对象的三大特征是什么，分别有什么好处？
  答：三大特征是：封装，多态，继承。
     封装的好处：1：属性保护。
                 2：代码维护。
     多态的好处：1：可以提高代码的扩展性和可维护性。
     继承的好处：1：实现代码重用，减少代码重写量。
                 2：很容易修改和扩展已有的实现。
   2：面向对象的三大特征，分别是如何实现的？
    答：封装的实现步骤：
                      1：修改属性的可见性，限制访问。（private）
                      2：设置属性的读取方法。
                      3：在读取属性方法中，添加属性读取的限制。(set get)
        继承的实现步骤：
                        Java不允许多继承，只能继承一个父类，但可以实现多个接口可以用内部调用变量(final)
        多态的实现步骤：1：重写
                        2：重载
5：请写出8种基本数据类型以及它们所占的字节数
   答：整形：
            byte:1个字节
            short:2个字节
            int:4个字节
            long：8个字节
     浮点型： 
           float:4个字节
           double：8个字节
     字符型：
            char：2个字节
     布尔型：
            boolean:1个字节，ture或false(这个试编译环境而定)
           