【一】、什么是数据库？使用数据库有哪些好处？
使用一个专门的软件系统储存和管理这些数据及其之间的关系，这个软件系统就是数据库。
好处：高效管理，持久储存，容量很大，便于操作。
【二】、常见的数据库对象有哪些？
表，视图，索引，图表，默认值，规则，触发器，储存过程，用户，序列。
【三】、常见的数据库产品有哪些？
Oracle，SQL Server,MySQL
【四】、安装sqlserver的步骤是什么？
1,双击SQL Server2008的exe安装文件，进入SQL Server安装中心。
2在“SQL Server”中心中选择左侧面的“安装”双击“全新SQL Server 独立安装或向现有安装添加功能”，
3在“安装程序支持规则”中点击“确定”按钮，
4在“产品密钥”中选择“Enterpyise Evaluation”版本然后在输入“产品密钥”然后点击“下一步”按钮。
5在“许可条款”界面中选择“我接受许可条款”打勾，然后点击“下一步”。
6会弹出“安装程序支持文件”，然后点击“安装”按钮。
7安装好后会出现“安装程序支持规则”界面，然后点击“下一步”按钮。
8在“功能选择”界面中，在要安装的功能前面打勾。然后点击“下一步”。
9在“实力配置”界面中选择好要安装的目录路劲，然后点击“下一步”。
10在“磁盘空间要求”中点击下一步就可以。
11在“服务器配置”界面中，选择服务器的账户名和密码。然后点击“下一步”。
12在“数据库引擎配置”界面中选择“混合模式”输入密码，然后点击“下一步”按钮。
13在“错误和使用情况报告”界面中在第一个前面打勾。然后点击“下一步”按钮。
14在“安装规则”中点击“下一步。”
15在“准备安装”界面中点击“安装”按钮。
16会弹出安装进度界面。
17安装好以后点击“下一步”按钮，安装完成，点击关闭即可。
【五】、数据库中表、元组、行、列、属性分别是什么意思？
表：数据库中的表格与我们日常生活中实用的表格类似，它是由行和列组成的。
	元组：一行数据称为一个或一条记录，也称为元组，它表达一定意义的信息组合。
	行：行包含若干列。
	属性、列：列是由同类信息组成，每列又称为一个字段、属性或域。
	

