1、什么是数据库？使用数据库有哪些好处？
   答:数据库是一个专门的系统存储，和管理这些数据及其之间的关系的软件。
2、常见的数据库对象有哪些？
    答:表(Table) 视图 索引 图表  默认值
    规则   触发器  存储过程   用户  序列      
3、常见的数据库产品有哪些？
   SQ Severver2005  Mysql   Orale

4、安装sqlserver的步骤是什么？
    答:1双击“seyup.exe ”运行程序，会弹出安装界面，
  2在“SQL Server”中心中选择左侧面的“安装”双击“全新SQL Server 独立安装或向  现有安装添加功能”，
  3在“安装程序支持规则”中点击“确定”按钮，
  4在“产品密钥”中选择“Enterpyise Evaluation”版本然后在输入“产品密钥”然后 点击“下一步”按钮
  5在“许可条款”界面中选择“我接受许可条款”打勾，然后点击“下一步”。
  6会弹出“安装程序支持文件”，然后点击“安装”按钮。
  7安装好后会出现“安装程序支持规则”界面，然后点击“下一步”按钮。
  8在“功能选择”界面中，在要安装的功能前面打勾。然后点击“下一步”。
  9在“实力配置”界面中选择好要安装的目录路劲，然后点击“下一步”。
  10在“磁盘空间要求”中点击下一步就可以。
  11在“服务器配置”界面中，选择服务器的账户名和密码。然后点击“下一步”。
  12在“数据库引擎配置”界面中选择“混合模式”输入密码，然后点击“下一步”按钮。
  13在“错误和使用情况报告”界面中在第一个前面打勾。然后点击“下一步”按钮。
  14在“安装规则”中点击“下一步。”
  15在“准备安装”界面中点击“安装”按钮。
  16会弹出安装进度界面。
  17安装好以后点击“下一步”按钮，安装完成，点击关闭即可。

5、数据库中表、元组、行、列、属性分别是什么意思？
   答:表：是指同一类记录的集合。
   元组：元组是关系数据库中的基本概念，关系是一张表，表中的每行（即数据库中的每条记录）就是一个元组，
   在二维表里，元组也称为记录。

   行:表中的每一行，叫做一条记录。
   列:表中的每一列，叫做一个字段。
属性:属性差不多就是你数据库表里面的比如说ID，UserName之类的东西。