1、什么是数据库？使用数据库有哪些好处？
⑴数据库是：
数据库是依照某种数据模型组织起来并存放二级存储器中的数据集合。
⑵好处是：
数据库远不只是列表或表。它帮助您真正掌握您的数据，使您能够快速地对数据进行检索、排序、分析、汇总并报告结果。它能够合并多个文件中的数据，从而避免重复输入信息。它甚至提高了数据输入的效率和准确度。
2、常见的数据库对象有哪些？
①视图 ②索引 ③图表 ④默认值 ⑤规则 ⑥触发器 ⑦储存过程 ⑧用户 ⑨序列

3、常见的数据库产品有哪些？
①Oracle ②SQL Server③MySQL④DB2⑤Sybase⑥Informix⑦Access⑧Foxpro⑨PostgreSQL⑩SQLLite等。

4、安装sqlserver的步骤是什么？
①自行下载64位，或32位
②下载完成解压之后点击SQLEXPR_x86_ENU.exe右键以管理员身份运行程序
③单击安装-全新的SQL Server独立安装
④点击下一步
⑤点击安装
⑥然后点击下一步
选择要安装的功能和路径
点击全选按钮，选择全部安装的功能 
路径，看一下C盘剩余容量是否大于10G，如果大于10G就装在C盘
然后点击下一步
⑦选择实例，直接点击下一步，其他内容不用修改
⑧驱动器检查，点击下一步
⑨选择服务账号，账号名选择：NT Authority\Network Service
选择验证模式为混合模式密码设置为：123456
点击添加当前用户
然后点击下一步

⑩选择是否将错误汇报给微软，直接点下一步
?运行检查，点击下一步
信息预览确认，点击安装
安装完成，然后点击下一步
?点击关闭
?修改sqlserver 网络配置
a)从开始里面找到Sqlserver Configuration Manager，并点击
b)点击sqlserver网络配置，然后点击SQLEXPRESS的协议，将Named Pies的状态改为已启用，将TCP/IP的状态改为已启用
c)点击SQL Server 服务，并重启
选择SQL Server(SQLEXPRESS) 右键，选择重新启动
①④打开sqlserver连接
a)从开始里面找到Microsoft  Sqlserver Managerment Studio，并点击
b)服务器名称写：电脑名\SQLPRESS
c)身份证验证选择SqlServer 身份验证
d)登录名：sa
e)密码：123456
f)选择”记住密码”
g)点击连接

5、数据库中表、元组、行、列、属性分别是什么意思？
①表为二维表②列称为属性③元组集合称为关系④行称为记录或者元组⑤属性是比如一张表格中的学号和姓名等