1、什么是数据库？使用数据库有哪些好处？

答：数据库是依照某种数据模型组织起来并存放二级存储器中的数据集合。
    好处：数据库远不只是列表或表。它帮助您真正掌握您的数据，
          使您能够快速地对数据进行检索、排序、分析、汇总并
          报告结果。它能够合并多个文件中的数据，从而避免重
          复输入信息。它甚至提高了数据输入的效率和准确度。
2、常见的数据库对象有哪些？

答：视图、索引、图表、默认值、规则、触发器、储存过程、用户、序列。
3、常见的数据库产品有哪些？

答：Oracle、SQL Server、MySQL、DB2、Sybase、Informix、Access、Foxpro、PostgreSQL、SQLLite等。
4、安装sqlserver的步骤是什么？
答：步骤如下：

1.下载地址：64位或32位
2.自解压程序，解压完成后自动启动安装程序
3.全新安装sql server 2008 r2
4.同意虚条款，安装程序支持文件
5.选择安装项目，设置安装路径。
注意：在这里的安装路径必须是默认路径，不然安装可能会出现错误
6.默认实例安装
7.将服务启动方式改为手动，设置为混合模式启动，设置登陆密码
8.安装本机模式
9.点击下一步，启动安装进程
10.安装完成

5、数据库中表、元组、行、列、属性分别是什么意思？
答：表为二维表
    列称为属性
    元组集合称为关系
    行称为记录或者元组
    属性是比如一张表格中的学号和姓名等