1、什么是数据库？使用数据库有哪些好处？
答：数据库(Database)是按照数据结构来组织、存储和管理数据的建立在计算机存储设备上的仓库。
    好处：数据库远不只是列表或表。他帮助你真正掌握你的数据，使你能够快速的对数据进行检索、排序、分析、汇总并报告结果。
               它能够合并多个文件中的数据，从而避免重复输入信息。他甚至提高了数据输入的效率和准确度。
               
2、常见的数据库对象有哪些？
答：视图、索引、图表、默认值、规则、触发器、储存过程、用户、序列。

3、常见的数据库产品有哪些？
答：Oeacle、SQL、Server、MySQL、DB2、Sybase、Informix、Access、Foxpro、PostgreSQL、SQLList等。

4、安装sqlserver的步骤是什么？
答：1.双击sqlserver 2008 的.exe安装文件，进入【SQL Server 安装中心】。
    2.点击界面左侧的【安装】，然后点击右侧的【全新SQL Server独立安装或向现有安装添加功能】，进入【SQL Server 2008 安装程序】
      界面，首先是【安装程序支持规则】，操作完成之后，点击【确定】。
    3.进入【产品密钥】，选择合适的版本（我这里无法选择），点击【下一步】。
    4.进入【许可条款】，勾选上【我接受许可条款】，直接点击【下一步】。
    5.进入【安装程序支持文件】，点击【安装】按钮，开始安装支持文件。
    6.安装完成之后，又进入【安装程序支持规则】，点击【显示详细信息】可以看到详细的规则列表，点击【下一步】。
    7.进入【功能选择】，这里我选择了【全选】，也可以选择具体需要的功能，并且可以改变安装位置，设置完成后，点击【下一步】。
    8.进入【实例配置】，这里我直接选择了【命名实例】，其他都按照默认设置，点击【下一步】。
    9.进入【磁盘空间要求】，显示磁盘的使用情况，可以直接点击【下一步】。
    10.进入【服务器配置】，单击【对所有SQL Server 服务使用相同的账户】，选择了【NT AUTHORITY\SYSTEM】,然后单击【下一步】即可。
    11.进入【数据库引擎配置】，单击【添加当前用户】指定SQL Server管理员，这样管理员就是系统管理员，设置好之后，直接单击【下一步】。
    12.进入【Reporting Services配置】，直接按照默认选择第一项，点击【下一步】。
    13.进入【错误和使用情况报告】，可以选择其中一项，将相关内容发送给Mircosoft，也可以不进行选择，然后单击【下一步】。
    14.进入【安装规则】，直接单击【下一步】。
    15.进入【安装进度】，SQL Server 2008开始安装，不用管它，等待安装完成即可。
       安装完成后，会列出具体安装了哪些功能，提示安装过程完成，这时单击【下一步】，
       可进入【完成】界面，提示【SQL Server 2008安装已成功完成】。

5、数据库中表、元组、行、列、属性分别是什么意思？
答：表为二维表；
    列称为属性；
    元组集合称为关系；
    行称为记录或者元组；
    属性是比如一张表格中的学号和姓名等。