一：答：数据的存储和处理软件系统被称为数据库。
可以有效管理数据，持久存储，容量更大，便于操作。
二：答：表，视图，索引，图表，默认值，规则，触发器，存储过程，用户，序列。
三：答：Oracle, SQL Server, MySQL。
四：答：1右键单击“seyup.exe ”选择以管理员身份运行程序，会弹出安装界面，
2在“SQL Server”中心中选择左侧面的“安装”双击“全新SQL Server 独立安装或向现有安装添加功能”，
3在“安装程序支持规则”中点击“确定”按钮，
4在“产品密钥”中选择“Enterpyise Evaluation”版本然后在输入“产品密钥”然后点击“下一步”按钮。
5在“许可条款”界面中选择“我接受许可条款”，然后点击“下一步”。
6会弹出“安装程序支持文件”，然后点击“安装”按钮。
7安装好后会出现“安装程序支持规则”界面，然后点击“下一步”按钮。
8在“功能选择”界面中，在要安装的功能前面打勾。然后点击“下一步”。
9在“实力配置”界面中选择好要安装的目录路径，然后点击“下一步”。
10在“磁盘空间要求”中点击下一步就可以。
11在“服务器配置”界面中，选择服务器的账户名和密码。然后点击“下一步”。
12在“数据库引擎配置”界面中选择“混合模式”输入密码，然后点击“下一步”按钮。
13在“错误和使用情况报告”界面中在第一个前面打勾。然后点击“下一步”按钮。
14在“安装规则”中点击“下一步。”
15在“准备安装”界面中点击“安装”按钮。
16会弹出安装进度界面。
17安装好以后点击“下一步”按钮，安装完成，点击关闭即可。 
五：答：表：表是由有一定意义的信息组合的记录组成的。
        元组：表格的每行就是一个元组。
        列：列由同类的信息组成，每列又被称为一个字段，属性或域，每列的标题被称为属性名或字段名。
        行：行包括若干列。一行数据被称为一个或一条记录，它表达有一定意义的信息的组合。
        属性：每列所包含的信息。